# 疯狂打鞋 更新时间 16:08

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 15:40 |
| 恶魔广场 | 16:08 |
| 虚无之关 | 15:36 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地疙1重-技知灶狱 | 14:50 |
| 地省16重-火山糊多 | 14:56 |
| 地狱16重 | 14:56 |
| 地狱17重 | 15:00 |
| 地狱1重 | 14:50 |
| 地狱2重 | 15:19 |
| 地狱3重 | 15:23 |
| 间王典 | 15:25 |
| 间王左 | 15:26 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 铺魔古济5层 | 15:02 |
| 铺魔古省5层 | 15:02 |
| 人遗忘废墟3层 | 14:33 |
| 人遗忘启起3层 | 15:58 |
| 蛇王和谷2层 | 14:26 |
| 蛇王交合2层 | 14:26 |
| 蛇王站谷2层 | 14:26 |
| 蛇王址谷2层 | 14:26 |
| 时空有障2层 | 14:45 |
| 天机立关3层 | 14:55 |
| 天机玄关3层 | 14:55 |
| 虚无麻境2层 | 15:04 |
| 虚无魔境2层 | 15:06 |
| 延记庆墟3层 | 15:58 |
| 站记废墟3层 | 15:58 |
| 站记庆墟3层 | 15:58 |
| 镇麻古汀5层 | 15:02 |
| 镇魔 | 15:02 |
| 镇魔古5层 | 15:02 |
| 镇魔古济5层 | 15:02 |
| 镇魔古省5层 | 15:02 |
| 忠瑰铁和迷宫 | 14:38 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 14:37 |
| 忠瑰铁香术宫 | 14:37 |
| 忠瑰铁重迷宫 | 14:38 |
| 忠魂铁香迷宫 | 14:39 |
| 忠魂铁香迷官 | 14:37 |
| 壮忘废墟3层 | 15:58 |

| 机关灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 天机玄关3层 | 14:55 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 间于区 | 15:23 |
| 阎王殿 | 15:23 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王隐 | 15:08 |
| 间于了区 | 15:09 |
| 阎王殿 | 15:08 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王网 | 15:15 |
| 间于了区 | 15:15 |
| 间于区 | 15:15 |
| 阎王殿 | 15:15 |